wie flaggen wir, dass wir eine ai nutzen wollen?
buttonpress at start?




was kann die ai?
annahme: ai kann unendlich schnell die auswahl ändern
=> wir müssen nicht prüfen, ob die unit selected ist

mensch kann für ausgewählte einheiten ein ziel oder eine zielposition setzen
-> update auf funktionen runterbrechen, die auch von der ai gecallt werden können



wo liegt die ai (in unity oder außerhalb)?
script in unity, konstruktor bekommt gewichte


weitere werte, unabhängig von fitness, zur auswertung, weil durschnittsfitness immer 0